視聴者のみなさん。
私はあなたに確信させたいのです。
イエスは、ラザロに近かったのと同じくらい、
あなたに近い事を。
死者に起こった事を、
みなさん知っていますね。
あなたは、盲目のバルテマイに
起こったを事を知っています。
イエスは、盲目のバルテマイに
近かったのと同じくらい、
あなたに近いのです。
今、神があなたに与えようとしている信仰を、
神から受け取る時です。
信じます。
不信仰な私を助けてください！
悪魔に取り憑かれた男の子の父が、
イエスの所にやって来た時、
これが、彼の声でした。
彼は信じていると言いましたが、
彼の信念は、受け取っていなかったのです。
この事は、彼の信念が、
不信仰と等しい事を示しています。
視聴者のみなさん、私の後に言ってください。
「信じます。不信仰な私を助けてください！」
もう一度。
信じます。
不信仰な私を助けてください！
世界中の視聴者のみなさん、聞いてください。
信じます。
不信仰な私を助けてください！
世界中の視聴者のみなさん。
信じます。
不信仰な私を助けてください！
イエス・キリストの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
はい。
私が天から聞いているように、
私はあなたに話します。
私はここに立って、
自分の言葉を言う事はしません。
それは、私のものではないのです。
これは神の声です。聞いてください。
私たちが悪魔から切り離されると、
私たちは神につながります。
神にもつながらず、
悪魔にもつながらないでいる事はできません。
あなたは、中立的な世界に住む事はできません。
さぁ今、あなたは（悪魔から）切り離され、
神につながろうとしています。
悪魔があなたをつなぐために用いた、
どんなものであれ、出て行け。
イエスの御名によって！
悪魔は、どのようにして、
私たちをつなぐ事ができますか？
貧困を通して、つながれてしまう事があり得ます。
貧困がやって来ると、
あなたは悪い光の中で、
イエスを見るようになります。
悪魔があなたをつなぐために用いた、
どんなものであっても、
悪魔のつながりは壊されよ。
イエス・キリストの御名によって！
壊されよ。
イエスの御名によって！
どのようにつながれているかを
あなたは知っています。
あなたは、自分の弱点・あなたが強くない分野、
不満がある分野、
あなたがいつも話している分野で、
あなたは、ぶつぶつ不平を言い、
不満を言い、疑います。
あなたにつながっていた悪霊が、
どんなものであったとしても、
壊されよ！イエスの御名によって！
悪魔のすべての鎖・苦痛の鎖・失望の鎖よ、
病気や疾病の鎖よ、
壊されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの心の中にある、
内であれ外であれ、邪悪な考えよ、
壊されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はイエスと結婚したのだ。
悪魔は私を去れ。
私の夫が、永遠の家に、
私を連れて行くために来られています。
私はあなたに癒しを命じます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はあなたに癒しを命じます！
機能を停止した、
あらゆる部分、
あらゆる身体能力、
あらゆる体の器官よ、
機能せよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
それは、あなたの腎臓・肝臓・血液・骨・筋肉で
あるかもしれません。
機能せよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの口を開いて、
苦痛からあなたを引き上げられた事に
感謝してください。
私は主イエスに感謝します！
私は苦痛から、痛みから、苦難から
引き上げられる事を感謝します。
失望から、拒絶から、憎しみから
引き上げられた事を感謝します。
あなたの口を開いてください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者の祈りの間、
放尿された有毒物質
イエスの御名によって！
視聴者の祈りの間、子宮筋腫が破裂する。
画面を見てください。
油注ぎがどれほど強力であるかを
あなたは知ります。
油注ぎはとても強力です。
子宮筋腫を見てください。
子宮筋腫が分かりますか？
私は世界中の視聴者と話していますが、
教会にいるあなたは、
視聴者の祝福を受けています。
視聴者に何が起こっていると思いますか？
教えてください。
視聴者に何が起こりますか？
視聴者の祈りの間、子宮筋腫が破裂する。
ハレルヤ！
悪魔よ、聞け。
お前は手を離さなければならない。
人々からお前の手を離せ！
苦痛・挫折・病気・疾病・拒絶・悪夢の手よ。
お前の手は取り除かれよ！
私は言う。「 お前の手は取り除かれよ！」と。
隣の人に言ってください。
私は言う。
「イエスの御名によって、
お前の手は取り除かれよ！」と。
私は言う。
「私の生活からお前の手は取り除かれよ。
苦痛・挫折・病気・疾病の手を」
私は言う。
「お前の手は取り除かれよ！」と。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、悪魔が手を離しているのが分かります。
二度とは無い。イエスの御名によって！
アーメン！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神に栄光あれ！
テレビの画面を見てください！
今、神の人が祈っていたので、
あなたは、人々のいのちの中で働いておられる、
「神の力」を見る事ができます。
ここに女性がいるのが見えます。
「神の人」が祈っていた時、
子宮筋腫が即座に体から落ちました。
彼女に直接聞いて、
彼女が言わなければならない事を聞いてみましょう。
神の民よ、エマニュエル！
（マタイ1：23　神は我らとともにおられる）
私の名前はChidinma Christian Billyです。
私がSCOANにやって来させた問題は、
重度の子宮筋腫でした。
私は、非常に長い間、
この問題を抱えていました。
私は全身に痛みを感じます。
「神の人」が世界の視聴者に祈るとすぐに、
私は、ちょうど何かが破裂した事を知りました。
このように私から血が出てくるのを見るのは、
初めての事です。
感謝します、イエス様！
感謝します、イエス様。
私は自由です！
あなたは今、自分のおなかを押す事ができますか？
あなたは以前、それを押す事ができないと言いました。
あなたは今、どのように感じていますか？
私は非常に軽く感じます。
今は、大丈夫です。
もう痛みはありません。
何が起こったかと言うと、
管が開かれたのです。
今すぐにでも、
彼女は、焦ってトイレに行くでしょう。
すべてのものが（出てきます）。
今、彼女は、おなかの痛みを抱えるでしょう。
しかし、今にも、彼女がトイレに行くと、
すべてのものが洗い流されます。
神には栄光あれ。
視聴者への祈りが行われている間、
多くの人々は、自分たちの体の器官から
さまざまな物質を吐き出しました。
あなたは、子宮筋腫が破裂した女性を見ました。
彼女は、すぐに出血し始めました。
ここに、血液と他の物質の混合物を
吐いた女性がいます。
もうちょっと聞いてみようと思います。
その後、次に進みましょう。
マダム。あなたの名前と、
SCOANにあなたを来させる事になった問題を
教えてください。
私の名前はNgozi Emmanuel Akehです。
SCOANに私が来るようになった問題は、
夢の中での銃声でした。
銃声の後、私は、
胸・背中・体中を動く物体のようなもので、
痛みを感じ始めました。
「神の人」が祈っていた間、
私は嘔吐する衝動がありました。
私の胃が捻転していたのたので、
私はこれらの物質すべてを嘔吐しました。
血液と他の物質の混合物をです。
今、私は自由です。
感謝します、イエス様！
私は癒されました。
私は解放されました！
もうおなかの痛みはありません！
今、嘔吐後、どのように感じますか？
もはや胸の痛みはありません。
以前にも検査を受けていましたが、大丈夫です。
もう痛みを感じる事はありません。
私は、胸・手・足・爪から痛みを感じていました。
今は大丈夫です！
もはや痛みを感じません！
アーメン！
私たちは、
素晴らしいイエス・キリストに拍手します。
視聴者のための祈りの間、
嘔吐された血液と有毒物質
視聴者のための祈りの間、癒されました。